Anda!  - Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu juga, tanpa mengenakan pakaian!
Di tempat tidurku!
Dengan bunga di mulutmu!
Ini kamarku!
Saya bisa melakukan apapun yang saya suka
di sini!  Siapa kamu hingga menanyaiku?
Apa!  Aku..
- Tunggu dulu.. Apa sebenarnya masalahmu?
Beritahu saya untuk
selamanya apa masalahnya.
Kamu bilang kamu tidak
menyukaiku, kamu bukan
penggemarku, kamu tidak
akan menjalin ikatan denganku
bahkan jika aku adalah
orang terakhir di dunia!
Jadi, apa yang kamu
lakukan di kamarku?
Mengapa kamu menguntitku?
- Aku?  - Ya, kamu!
Tunggu.. Tunggu..
Kamu cemburu!  - Apa!
- Kamu cemburu!
Kamu tidak bisa menangani
gadis lain yang mendekatiku.
Anda tidak bisa mengatasinya, bukan?
Apakah saya benar?
Saya yakin Anda membuat takut gadis
malang yang akan saya temui!  Benar?
Benar?  Anda mengusirnya, bukan?
- Apakah kamu gila?
Bagaimana pengaruhnya
terhadap saya?
Anda dapat melakukan apapun yang
Anda suka dengan gadis mana pun!
Apa pentingnya bagi saya?
Aku baru saja datang ke kamarku.
Kamu pikir aku akan
menunggumu seperti ini di kamarmu?
Ini kamarku!
Apakah Anda mengerti, Nyonya?
Ya Tuhan.. Apakah kamu gila?
Ini kamarku!  Coba lihat.
505. Ini kamarku.
- Ah, benarkah?
Apakah bagian tubuh Anda,
yaitu otak, telinga, mata, berfungsi?
Lihat ini!  Apa-apaan ini?
Itu adalah kartu kunci.
Dan apa isinya?
Perhatikan baik-baik!  505!
Ini kamarku!
Anda telah datang ke kamar saya!
Apakah kamu mengerti?
Apa yang telah terjadi?
Kemana perginya semua amarahmu?
Anda berteriak dan
marah kepada saya, bukan?
Kamu menyembunyikan
perasaanmu, bukan?
Silakan, sembunyikan mereka.
Beri tahu saya.
Kamar siapa ini, kamarmu atau kamarku?
A-aku datang kesini..
Secara tidak sengaja..
Benar-benar?  Kebetulan?
Ya benar sekali.
Saya datang ke sini secara tidak sengaja.
Ya, aku bertemu dengan
seorang gadis di luar.
Jadi, kurasa kartu kuncinya tertukar.. Aku..
- Benarkah?
aku akan pergi..
Kamu menyia-nyiakan malamku.
Kamu merusak moodku.
Dan kamu bilang kamu akan pergi!
Kamu pikir aku akan melepaskanmu?
Sudah kubilang..
Itu tidak sengaja..
Anda harus membayar harga
atas kesalahan yang Anda buat.
Anda harus membayarnya.
Menjauhlah dariku!
Ingin mendekat?
Anda harus mengembalikan
apa yang Anda ambil dari saya.
Mundur!  - Hei..
- Apa?
Beraninya kamu!
Anda menampar saya!
Aku!  Anda..
Jangan pernah memikirkannya!
Dan tahukah Anda!
Tuhan tahu kenapa kita terus bertemu
tapi setiap kali hal itu terjadi, aku
selalu kehilangan rasa hormatku padamu!
Kamu berani mencoba memukulku
setelah apa yang kamu lakukan tadi!
Orang seperti apa kamu?
Bagaimana Anda menghadapi diri sendiri?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Aku memasuki kamarmu secara tidak sengaja.
Ia tidak melakukannya dengan sengaja!
Kartu kunciku tertukar dengan
gadis yang kamu telepon!
Apakah itu berarti kamu
akan menamparku karenanya?
Apakah kamu tidak punya
sedikitpun rasa malu?
Anda berani melecehkan saya!  Saya
harap Anda tahu apa yang bisa saya lakukan!
Saya dapat mengajukan
keluhan terhadap Anda!
Saya harap Anda tahu itu disebut kekerasan fisik!
- Benar-benar?
Tahukah kamu apa yang kamu lakukan?
Pelanggaran privasi!
Anda menyerang
kehidupan pribadi seseorang!
Saya bisa menelepon polisi untuk itu.
Dan saya akan melakukannya!
Dan kemudian aku akan mendapatkan
perintah penahanan terhadapmu!
Anda telah mengejar saya
sejak saya datang ke Delhi!
Apa?  Apa yang mungkin
bisa kamu katakan?
Izinkan saya mengatakannya!
Kamu tidak layak untukku!
Kamu bukan tipeku!
Saya punya level, oke?
Saya punya selera tertentu!
Aku bahkan tidak membiarkan
gadis sepertimu mendekatiku!
Ah, benarkah?  Jadi, apa
yang kamu lakukan tadi?
Aku melakukan itu untuk
menunjukkan tempatmu!
Kamu menjijikkan!
Kamu kotor!  Laki-laki yang
tidak bisa menghargai perempuan
tidak bisa..
- Hormat?  Anda harus mendapatkannya!
Jangan ajari aku siapa yang harus
dihormati!  Apakah kamu mengerti?
Tidak ada yang bisa mengajarimu hal itu juga!
- Benar-benar?
Keluar saja dari sini.  Keluar!
Jangan berteriak!  saya pergi!
Saya di sini bukan untuk tinggal!
- Bagus.. Bagus untukmu!
Keluar!
Mama!
Hai!  Chintu!
Ibu mertua!
Ini ibu mertuaku dan
ini anakku, Chintu.
Salam..
Selamat datang!  Saya sangat
senang bahkan kalian semua ada di sini!
Silakan lanjutkan.  Aku akan mengurus para tamu, oke?
- Oke.
Tentu.  Silakan.
Apa yang membawa kalian berdua ke sini?
- Mengapa?
Apakah kita dilarang?
Mereka bahkan mengundang
kami ke pesta pernikahan.
Jadi, kami di sini!
- Tidak.. Tentu saja kamu tidak dilarang.
Ya, kamu tidak pernah menghadiri pesta
pernikahan.  Kamu selalu tinggal di rumah.
Saya meminta Anda untuk bergabung dengan
saya di sini tetapi Anda menolak saya!
Ya, saya tahu..
- Suster Nayan telah menelepon
kepada nenek.
- Nayan melakukannya!
Itu benar!  Nayan melakukannya.
Dia memberitahuku tentang
semua yang kamu lakukan!
Tapi apa yang saya lakukan?
- Anda..
Anda membuat kedua cucu
perempuan saya tetap tinggal!
Jadi, aku sendirian.  Anda tahu,
keadaan di sana sangat tidak tertahankan.
Jadi, saya datang ke sini.  Tapi aku
tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Jadi, aku membawanya.
- Untuk mengetahui lokasinya.  - Hai..
Anda tidak menyukai kedatangan
saya di sini?  Tidak apa-apa!
Saya akan kembali!
- TIDAK!  Tidak, ibu mertua..
Apa yang kamu katakan!  Mengapa saya
tidak menyukai kedatangan Anda di sini?
Sekarang kamu di sini..
- Aku tidak akan pergi
bahkan jika kamu memintaku melakukannya!
Selain itu, saya juga di
sini untuk bertemu orang itu!
Siapa?  - Pahlawanku!
Bintang rock, Samrat!
Dia harus melihat siapa
penggemar terbesarnya!
Penggemar terbesar
atau penggemar tertua?
Kamu sudah tua!
Coba lihat.. Tunggu dulu..
Saat aku memakai ini, aku
terlihat lebih muda dari Ishani.
Coba lihat!  Bukankah aku terlihat lebih muda?
- Ya..
Saat Samrat melihatku
seperti ini, dia akan pingsan!
Jadi.. Hei.. Nayan..
Nayan!  Saya di sini!
Jangan khawatir!
Ibumu tidak akan bisa
melakukan apa pun di depanku!
Oke?  Bagus..
Katakan dimana pahlawanku berada!
Di manakah lokasi Samrat?  Saya
ingin bertemu dengannya!  Beri tahu saya!
Jangan menyebut nama pria yang kasar,
kotor, dan mengerikan itu di hadapanku!
Hai!  Apa yang terjadi padanya?
- Tuhan tahu, Ibu mertua.
Dia sangat marah sejak dia tiba.
Ibu mertua.. - Ya?  - Chintu..
Ayo, aku akan menunjukkan kamarmu.  Oke?
- Oke.  - Datang.
Apa yang terjadi, Sam?
Mengapa Anda segera menelepon saya?
Mohit, dapatkan perintah
penahanan terhadapnya sekarang juga!
Menahan perintah?
Melawan.. Melawan siapa?
Melawan gadis itu, yang
mengerikan, kasar dan penuh sikap!
Gadis yang mana?
Gadis berkacamata itu.
- Kacamata?
Ya.  Cantik..
Putri sang mak comblang.
Dia membuat hidupku sengsara.
Dia mengikutiku sampai di sini.
- Di Sini?  - Ya.
Saya telah menelepon seseorang
untuk menikmati malam itu.
Sebaliknya, dia datang ke sini.
Cepat ambil pesanannya.
Saya tidak ingin melihat wajahnya!
- Samrat.. Tenang.
Menahan perintah tidak mudah
didapat.  Polisi harus datang.
Jika itu terjadi, semua orang
akan tahu Anda berada di India.
Bahkan Bibi Revati pun akan mengetahuinya.
- Bagaimana sekarang?
Saya harus memikirkan sesuatu.
- Santai.
Ke mana pun aku pergi, dia mengikutiku.
Dia mengganggu kedamaianku.  Saya tidak akan mengampuni dia.
- Santai.
Hanya.. Abaikan saja dia.
- Sejauh mana?
Bahkan setelah itu, dia muncul.
Katakan padaku, apa yang harus dilakukan.
Seharusnya aku
tidak datang ke India.
Samrat, kumohon.  Baginya, kamu
seharusnya tidak datang ke India?
Santai.  Duduk.
Aku akan membuatkan minuman untukmu.
Sam.. Apa?
Anda minum terlalu banyak.
- Aliya, kumohon.
Berhenti menguliahi saya.
- Tenang, Saudaraku.
Besok adalah penampilanmu.
- Jadi apa?
Ini besok.  Masih ada waktu.
Aku tahu, Saudaraku.
Tapi penampilan besok
adalah untuk sahabatku.
Tidak ada yang salah.  - Santai.
Saya bisa melakukan apa saja.
Tapi saya tidak pernah bisa
berkompromi dengan kinerja saya.
Ya Tuhan!  Lihat ini.
Seluruh kunyit tercoreng.
Sebelum tetap menyala, saya
perlu membersihkan tangan saya.
Maaf.  Pikiranku mengembara.
Saya benar-benar minta maaf.
- TIDAK..
Itu salahku.
Itu terjadi dengan tergesa-gesa.
Oh tidak!  Saya sangat menyesal.
Aku hendak mencuci
tanganku dan..
Aku mengotori tunikmu.
Saya sangat menyesal.
Ya Tuhan!
Saya tidak punya yang cadangan.
Itu menjadi rusak.
Permisi.
Sebenarnya, tunikmu sudah
terlihat lebih bagus sekarang.
Apa?  - Ya.
Sebelumnya, saya polos dan membosankan.
Setelah ini, tunik Anda
akan terlihat cerah.
Itu langsung menyentuh hati.
Maksudku, tunikmu
terlihat bagus..
Tunik desainer yang unik.
- Menurutku, kamu benar.
Kelihatannya
mahal tapi saya rasa
saya tidak akan
mencuci tunik ini.
Itu karena aku menginginkan
tanganmu selamanya.
Maksudku, pada tunik ini.
Pemikiran yang bagus.
Tapi tahukah Anda
warna kunyitnya
tidak mudah luntur.
Apalagi saat itu adalah tanganku.
Kemudian..
Lalu apa?
Kalau begitu, itu hampir mustahil.
Saat aku meninggalkan
jejakku di hati seseorang
lalu, sulit bagi orang
itu untuk melupakanku.
Benar-benar.
Mohit!
Bangun!
Mohit.
Apa.. Apa yang terjadi?
Sesuatu akan terjadi.
Hari ini adalah upacara
'Kunyit' dan 'Sangeet'.
Jadi, bangunlah sayang.
Selamat pagi!
Aku mencintaimu!
Ya.
Apa?
Aku mencintaimu.
Ya.  Aku pun mencintaimu.
Apa ini?
Apakah kamu tidur di 'kurta'
yang sama tadi malam?
Apakah kamu tidak mengubahnya?
Dan, apa semua tanda di sana?
'Kurta'mu terlihat
lebih baik sekarang.'
'Setelah mendapatkan sidik jariku'
'itu membuatnya
tampak lebih menawan.'
'Itu langsung menyentuh hatimu.'
'Karena ketika aku meninggalkan
kesan di hati seseorang'
'itu bukan hanya sulit'
'tapi mustahil bagi siapa
pun untuk melupakannya.'
Sebenarnya, seseorang
secara tidak sengaja meletakkan
tangannya di atasnya dan
meninggalkan kesan ini.
Kenapa kamu tidak mengubahnya?
Aku tidak merasa seperti itu.
Maksudku, aku sangat lelah.
Anda tahu pernikahan India ini
membawa Anda pada perjalanan.
Saya tidak memiliki kesabaran.
Saya baru saja tidur segera setelah datang.
Tapi, bukankah itu terlihat bagus?
- Apa?
Ini 'kurta' dengan
cetakan tangan ini.
Sebelumnya membosankan.
Dan sekarang, ia
mempunyai pesona itu.
Yah, kamu terlihat menawan
dengan apa pun yang kamu kenakan.
Tahukah kamu alasannya?
Karena aku mencintaimu.
Mengerti?
Sekarang bangun
dan bangunkan Sam.
Dia masih tidur.  - Apa?
Apakah dia masih tidur?
Dia juga perlu berlatih henna
dan penampilan upacara musiknya.
Sam.
Bangunlah, sobat.
Sam, bangun.
Jangan ganggu aku di pagi hari.
Biarkan aku tidur.
Apakah ini pagi hari?  - Ya.
Hari sudah hampir sore.  Bangun.
Biarkan aku tidur.
Sam, kamu perlu
tampil di upacara musik.
Anda perlu berlatih.
Anda harus bernyanyi.  Bangun.
Apakah kamu ingin aku
bernyanyi dengan suara serak ini?
Orang-orang akan lari jika saya bernyanyi.
Ya Tuhan!  Apa yang
terjadi dengan suaramu?
Minuman di bebatuan.
Saya meminumnya
sepanjang malam dengan es.
Itu sebabnya suaraku
hilang sama sekali.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kamu sudah berjanji pada Alia.
Jika Anda mundur,
dia akan menjadi gila.
Aku tahu.
Tapi aku tidak bisa
membodohi diriku sendiri.
Saya akan menjadi lelucon jika
saya bernyanyi dengan suara ini.
Saya tidak bisa melakukannya.
- Ya Tuhan!  Apa yang kita lakukan sekarang?
Santai aja.
Ada pekerjaan yang bisa dilakukan.
Saya tidak akan menyanyi secara langsung.
Saya akan melakukan pemutaran.
Lakukan saja ini.
Putar saja lagunya
di latar belakang
dan saya akan melakukan sinkronisasi bibir.
Orang-orang akan berpikir bahwa
saya sedang bernyanyi, tetapi
sebenarnya, itu adalah lagu
yang diputar di latar belakang
dan aku hanya akan bertindak
seolah-olah aku sedang bernyanyi.
Oke?  - Tetapi..
Tidak apa-apa.
Kami tidak punya pilihan lain.
Aku sudah berjanji pada Alia.
Kita harus melakukannya.
Karena suaraku
hilang sama sekali.
Artinya, Anda akan menipu publik
dan melibatkan saya dalam hal ini.
Aku harus melakukan semua
hal yang salah untukmu.
Saya akan melihat apa yang bisa dilakukan.
Saya akan melihat cara
memutar lagu di latar belakang.
Tapi bersiaplah segera.
- Ya tentu saja..
Ayo cepat!  - Lanjutkan saja.
Ishani.
Ada apa, Kak?
Anda banyak bergerak.
Biarkan aku menata rambutmu.
Tidak bisakah kamu diam?
- Haruskah aku diam?
Faktanya, saya sedang terbang.
Saudari, aku akhirnya menari
dalam kelompok tari Samrat.
Saya sangat bersemangat!
- Berhenti terbang.  Duduk.
Ini bagus sekali..
Biarkan dia terbang.
Karena bahkan aku pun terbang.
Aku akan berdansa sepenuh
hati dengan Samrat hari ini.
Nenek, bagaimana kamu
akan berdansa dengan Samrat?
Kamu akan membuatku menari.
Akankah saya melakukannya?  - Ya.
Ayo lakukan ini.
Saya akan duduk di depan.
Dan selagi kita menari, saat
Anda mendapat kesempatan
untuk menemukan
alasannya, turunlah ke bawah
pegang tanganku dan
tarik aku ke panggung.
Saya akan mengurus semuanya.
Dan kemudian, kami
berdua akan menari.
Samrat dan aku akan menari.
Saya telah berlatih dengan baik.
Mengapa kamu begitu
mementingkan anak itu?
Dia kurang dari biasanya..
- Bibi Ishani..
Mereka memanggil
Anda untuk latihan.
Kakak, tolong rapikan rambutku.
Pergi, beri tahu mereka bahwa saya
akan kembali hanya dalam dua menit.
Oke.  - Ya Tuhan!
Ishani, ini hari terbaik
dalam hidupmu hari ini.
Saya sangat menyesal.
Aku terlambat karena
aku sedang bersiap-siap.
Saya sangat menyesal.
- Kuharap kamu tidak melakukannya.
Tidak. Tidak ada..
Kami baru saja mulai.  - Oke.
Bolehkah saya bergabung?
Tentu.
Ayo, mulai latihannya.
Ya!  Pekerjaan selesai.
Saya akan memutar lagunya
ke speaker melalui laptop ini.
Saat Samrat datang
ke sini untuk tampil
dia seharusnya hanya melakukan sinkronisasi bibir.
Tak seorang pun akan
mengetahui bahwa
suara ini sebenarnya
berasal dari speaker.
Ya?  - Dengar, sobat.
Ya.
- Bersihkan kawat itu dari panggung.
Bisa saja membuat siapa pun yang menari
di atas panggung tersandung dan terjatuh.
Oke, Pak.  Saya akan melakukannya.
Rekam juga.
- Saya akan melakukannya, Pak.  Tentu.
'Sam, tolong tangani itu.'
'Biarkan semuanya berjalan lancar hari ini.'
"Aku suka milikmu.."
"Anting hidungmu, oh gadis.."
"Anting hidungmu.."
'Samrat tidak tampil.'
"Dia baru saja
melakukan lip-sync."
'Saya benar-benar minta maaf.'
"Aku terlalu terlibat
dalam tarian itu."
'Saya minta maaf.'